Este texto descreve os comandos enviados pelos clientes e as notificações
dadas pelo servidor, tanto para o jogo Bluetooth quanto para
o jogo via internet.

Convenções nas notificações:

<apelidos> Quatro sequências de caracteres (uma ou mais podendo ser "bot"), separadas por "|".
           Exemplo: john|bot|ringo|george
<modo> P para Truco Paulista, M para Truco Mineiro ou L para Truco Paulista com baralho limpo.
<posicao> Posição do jogador atual, de 1 a 4; 1 e 3 são uma dupla, 2 e 4 são a outra.
<quer jogar> Quatro caracteres, T/F conforme cada posição queira iniciar o jogo

= Implementados

== Comandos

=== Gerais

W - recupera número de versão (e de repente outras infos no futuro)
N <apelido> - Define o nome do jogador
E PUB <modo> - Entra em uma sala pública (criando, se não tiver nenhuma com vaga) com o modo especificado
S - Sai da sala (encerrando o jogo, se houver um em andamento)
Q - Quero Jogar

=== Durante o jogo

J carta _ - Joga uma carta na mesa (se _ = T, tenta jogar fechada)
T - Pede aumento de aposta
D - Desce (aceita aumento de aposta)
C - Corre (recusa aumento de aposta)
H _ - decide se aceita ou recusa jogar em mão de 11 (_ = T para aceita e F para recusa)

== Notificações (podem ser dadas assincronamente por um comando ou não)

W x.y - Versão do servidor (outras infos podem vir no futuro)
X CI - Comando inválido
X AI - Argumento inválido
X FS - Você não está numa sala
X NI - Nome inválido
X NE - Nome já está em uso
X NO - É preciso atribuir um nome para entrar na sala
X JE sala - Você já está na sala de código "sala"

N nome
I <apelidos> <modo> <posicao> <quero jogar> - Info da sala. <quer jogar> apenas no jogo via internet
P <posicao> - Início da partida
M Ln Ln Ln Ln - Início da mão. Suas cartas são Ln, Ln e Ln (Letra naipe), a última, se houver, é o vira
V posicao _ - vez da pessoa na posição indicada. _ = T se pode jogar fechada, false se não pode
J posicao Ln - Carta Ln foi jogada pela pessoa na posição indicada (se Ln omitido, foi jogada carta fechada)
R resultado posicao - Fim de rodada, seguido de resultado (equipe vencedora) e no. do jogador que torna
O pontosEquipe1 pontosEquipe2 - Fim de mão, seguido do placar atual do jogo
G numEquipeVencedora - Fim de jogo
A posicao - Jogo abortado pelo jogador nesta posição
T jogador valor - Jogador pediu aumento. valor é 3 para truco, 6 para seis, etc.
D jogador valor - Jogador mandou descer (aceitou aumento) no valor indicado
C jogador - Jogador correu do pedido de aumento
F Ln Ln Ln - Informa que estamos em mão de ferro e o adversário tem essas cartas
H posicao _ - Informa que o jogador na posição acusou/recusou (_=T/F) mão de ferro
S - Informa que o jogador saiu da sala


= A implementar? (TBD)

== Comandos

E PRI ___ - Cria uma nova sala privada com as regras especificadas
E PRI codigo - Entra na sala privada com o código especificado

I numero - Obtém info da sala (se omitido numero, da sala em que estou)

Comandos do gerente da sala (usuário mais antigo)
R __ - Define regras da sala. Os dois _ são T e F, indicam, na ordem, baralho limpo e manilha velha (se T)
O - Troca o parceiro
K posicao - Chuta algúem para fora da sala
V = Inverte os adversários

Comandos do jogo:

B - message broadcast
B jogador mensagem - Message broadcast

== Notificações

X CH - Sala cheia, escolha outra
X SI - Sala inválida
X JO - Você está em jogo, não pode fazer isso
X JI - Jogador (posicao) invalida (deve ser de 1 a 4)

E sala - Informa que o jogador entrou na sala com este número (um I vem logo em seguida)
